# Структура сервера сайта-каталога машин.

## Структура и используемые функции
    Итак, сразу скажу, что делать мы будем изначально грамотную реализацию. Нам по заданию нужно 
    использовать стек MERN, это значит, что на сервере будут:

        1) База данных MongoDB. Подключение мы будем реализовывать через `mongoose`. Учитывайте, 
        что для создания кластера и разворота сервера на mondgodb нужно создать его на официальном 
        сайте (на который без VPN в Рашке не попадешь);
        2) Express, для того чтобы NodeJS смог запустить веб сервер на твоей машине;
        3) Express.Validator - обеспечивает корректную валидацию запросов;
        4) Авторизация будет проходить с помощью jsonwebtoken (JWT), чтобы не передавать открытые данные через инет;
        5) Чтобы мы могли загружать картинки для наших авто, будем использовать Multer;
        6) Возьмем Bcrypt, как библиотеку для шифрования паролей;
        7) Nodemon - для того чтобы при каждом обновлении кода не перезапускать сервер вручную.
        8) dotenv - для создания файлика констант .env (ссылки подключения на бд и тому подобной хуиты)

    Для отслеживания корректности запросов я использую __Postman__, вы можете не делать нихуя,
    он нужен чисто для того, чтобы чекать что всё правильно передаётся.

    ###Важно!!!

    в package.json ввести поля:
        - "type": "module" - для того, чтобы наше приложение было сделано по стандартам ES(EcmaScript и мы не ебались с этой хуйней типа ReQuIrE).
        - "start": "node index.js" - для прода
        - "start:dev": "nodemon index.js" - для dev, который на данный момент мне больше подходит.

## Про папочки нашей директории
    - Под наш сервер выделена отдельная папка server, в которой будет развернут свой, отдельный от клиента, package.json.
    - Папка models будет хранить модели (схемы) каждой таблицы базы данных.
    - папка validations - ясен хуй для проверки валидности данных, приходящих от клиента.
    - папка node_modules - хранит в себе все подключенные библиотеки, которые прописаны в файле package.json.
    - файлик .env - ну тут всё понятно.